Ett giltigt bräde i Riccochet Robots består av 4 kvadranter,
där samtliga kvadranter ingår i olika kvadrantgrupper.

Det finns 4 kvadrantgrupper: A, B, C och D.
Samtliga kvadranter som ingår i en och samma kvadrantgrupp innehåller samma uppsättning av tokens,
och inga tokens som ingår i de kvadranter som en kvadrantgrupp utgör ingår i någon annan kvadrant som någon annan kvadrantgrupp innehåller.

Kvadrantgrupperna definieras av att

	A innehåller kvadranter som innehåller den Röda planet-tokenen
	B innehåller kvadranter som innehåller den Gröna planet-tokenen
	C innehåller kvadranter som innehåller den Blåa planet-tokenen
	D innehåller kvadranter som innehåller den Gula planet-tokenen

	Minnesregel: ABCD -> RGBY



Varje kvadrantgrupp (A, B, C och D) innehåller 4 kvadranter (som kallas kvadrantvarianter).
Kvadrantgrupp A innehåller t.ex. kvadrantvarianterna A1, A2, A3 och A4, där

	A4 är kvadrantvarianten med studs-hörn,
	och ordningen för de resterande kvadrantvarianterna (A1, A2 och A3) bestäms av avståndet som respektive kvadrantvariants planet-token har till respektive kvadrantvariants hörn,
	på ett sådant sätt att t.ex. A1 är den kvadrantvariant där A1´s planet-token har det lägsta avståndet till A1´s hörn (3),
	A2´s planet-token har det näst lägsta avståndet (6) och A3's planet-token har det längsta avståndet (9),
	där "avstånd" avser manhattan-avståndet.



Ett exempel på ett giltligt bräde är brädet som innehåller kvadranterna A2, B3, C1 och D2.
Respektive kvadrants rotation spelar även roll, vilket uttrycks genom att t.ex. brädet

A2  D2
  x
C1  B3

där x är mittenblocket,
representeras av strängen A2-D2-B3-C1 (börjar i översta vänstra kvadranten, och går sedan klockans håll).



Varje kvadrant är lagrad som en textfil, där kvadranten är orienterad på ett sådant sätt att kvadrantens hörn är uppe till vänster.
Varje kvadrant består sedan av tiles, där varje tile representeras av en sträng som anger hur varje tiles väggar är orienterade.

Tilen som har väggarna _| represetneras t.ex. av strängen "ES" (vilket står för east-south),
och tilen som har väggarna |_ representeras t.ex. av stängen "SW" (vilket står för south-west),
och generellt skrivs ordningen på väggarna i strängform i ordningen: north, east, south, west.
Om en tile inte har några väggar, representeras den av strängen "O".



Tokensen representeras av följande bokstäver:
	Planet = P
	Compass = C
	Triangle = T
	Ball = B
	Black hole = H

och tokensens färger representeras av följande bokstäver:
	Red = R
	Green = G
	Blue = B
	Yellow = Y
	Black Hole = H

Tiles som innehåller tokens representeras genom att en ändelse läggs till på strängen som representerar väggarnas orientering.
En tile som t.ex. har väggarna |_ och innehåller tokenen "Red Planet" representeras av strängen "SW.RP".








